Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
결국 전쟁은 사라지지 않았다
지구라는 행성 구석구석까지
개발의 손길이 뻗어
고출력 레이저로 편하게
셔틀을 쏘아올리고
일부 권력자가 월면에
별장을 세우는 시대가 되어도
사람은
사람과 싸우는 기구를 자신의
정신에서 배제하는 걸 못하고 있었다
그래
다만
변화는 있었다
시시한 살육에 열중하는
그들에게도 변화는 있었다
초거대 병기 오브젝트
본체만 해도
전장 50m가 넘는 이 신병기는
등장과 함께 지금까지 있었던
전쟁에 관한 상식을 모두 바꿔버렸다
어떤 섬나라에 의해
처음으로 제창된 그 병기는
14개국이나 되는
연합군의 공격을 받았다
하지만 그 전부를 물리쳤다
고성능 내화 반응재의 분말을
mg 단위로 섞어 강화시킨 장갑을
겹겹이 감싼 오니온 장갑
그 장갑판에 절연 물질과
도체 물질을 같이 구움으로서
중심부의 동력로에서 외부 병장까지
케이블을 하나도 사용하지 않고
전력을 공급하는 프린트식 송전 장치
그러한 무수한 획기적인 최첨단 기술과
전통 공예와도 같은 정밀
가공 기술이 아낌없이 투입된
인류의 영지로 만들어진 일그러진
결정은 파괴의 극한을 추구했다
마지막에는 태평양 위에서
핵병기 세례를 맞으나
그 공격에도 견뎠고
절반이 얼음처럼 녹았으나
남은 병장만으로 연합 함대를 섬멸했다
그 광경은 지금도
역사의 교과서에 실려있다
이후 당연히 오브젝트는
전쟁의 대명사가 되었다
21세기 전반의 국제 연합 붕괴 이후
그때까지 존재했던 온갖 국가가 파탄
혹은 변모하여 크게 4개의
연합체로 색색이 나눠지게 된 세계
하지만 나눠진 세계는 깨진
스테인드글라스처럼 퍼져있었고
서로 다른 세력끼리
세계 각지에서 국경을 접한 결과
항상 소규모의 국지전이 벌어지게 되었다
오브젝트는 그런 세계의 필연이
낳은 일그러짐의 극치라고
말할 수 있을지도 모르겠다
그리고 현재
각 나라의 지구의 지배권의 쟁탈은
오브젝트에 의한
깨끗한 전쟁으로 정해지게 되었다
그러면 그 외의 건?
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
#01. 걸리버를 묶는 졸병들
알래스카 극한 환경 설상전 I
안 해! 안 한다고!
나는 레이더 분석관이라고!
제설이나 하자고 군대에
들어온 건 아니라고!
어쩔 수 없는 거 아냐
요즘 시대엔 전투는 전부
오브젝트에게 맡기고 있는 판이고
조금은 일을 하고 있다는 걸
보여주기 위한 배려 아냐?
그러면 사람 얼마 있지도 않은 병대는
눈 속에서 얼어붙어도 상관없다는 거냐…
뭐 전쟁의 기수를 쥐고 있는 건
오브젝트하고 그걸
조종하는 엘리트님이니까
그거야!
결국 활주로를 제설해봐야 아무런
도움도 안 된다는 걸 알고 있으니까
더 의욕이 안 나온다는 거야
하긴…
전투기여서야 대공 레이저를 장비한
오브젝트한텐 전혀 통하지도 않고
전력비가 1:500이었나?
아마 좀 더 될 걸
오브젝트 상대론
아기새는커녕 날벌레 같은 거고
기갑부대도 개미가 아니라 풍이인가…
도움이 안 되는 면에서 보면
좋은 승부가 되고 말이야
아, 아니, 아니
도움이 될지도 몰라…!
뭐?
여기!
장갑차 앞에 큰 삽을 달고
확 직진하면 한 방 아니냐?
우리들 지금 뭐하고 있는 건데
하지만 뭐…
덕분에 싸우지 않아도 되고 좋은 거 아냐?
군인이 할 소린 아니지만
그것에 관해선 동감한다
요즘 세상에 전장에서
목숨을 잃는 건 인기도 없고 말이야
그러고 보니 헤이비어는 귀족이었던가?
그래
무훈이라는 쓸모없는 걸 쌓지 않으면
가문을 잇기 위한 격이
붙지 않는다고 해서
어, 고맙다
그래서 군인 따윌
하고 있다는 거지
너는 너대로 힘든 모양이지만
민간인 주제에 먼 곳까지
유학을 오고 말이야
나는 평민 출신이니까
손에 기술을 익히지 않으면
못 벌어먹고 산다는 소리야
오브젝트 관련해서 설계사를
목표하고 있다고 했던가?
현장에서 배우는 것이 부호를
향한 최단 코스라고 하니까
그건 그렇고 군대 밥은
맛없어서 못 먹겠네…
다른 사람의 세금으로 먹을 수 있으니까
불만을 토하면 안 되는 거 아냐?
하긴 이럴 바에야 근처에 있는
사슴이라도 잡아서
소금구이로 먹는 편이
훨씬 나을지도 모르겠다
역시 파견 유학생
넌 정말로 천재다
뭐?
야, 그만두자
들키면 상관이 시끄럽게 굴걸?
애초에 제대로 잡을 수 있어?
상대는 움직이는 표적이라고
뭘~
제대로 스마트 불릿 챙겨왔으니까
제대로 노리기만 하면 뒷일은
탄환이 멋대로 가서 때리고
육즙이 넘치는 고기가
완성된다는 소리지
아이고야…
비싼 탄환인데
여차 전투가 시작되어도…
훈장을 가진 상관들이 따뜻한
방에서 커피나 마시며
오브젝트가 공적을 가지고
돌아오는 걸 기다릴 뿐이구나
거 참 좋은 팔자라니까
그건 나도 마찬가지지만
응?
야, 안 오게?
난 다른 걸 잡아볼게
사슴은 맡길게
그래, 맡겨라!
오브젝트 전성시대에
이거야말로 세금의 낭비네
헤이비어 녀석 하고 있구나
스코프에 있는 게 사람이
아니라 사슴이라고 들으면
납세자 분들은 불만을 품겠지만
덕분에 오늘도 평화롭네
뭐하고 있어?
오늘 저녁은 바베큐야
내가 생선이고 헤이비어가 사슴 담당
말을 꺼낸 사람이
걱정하는 것도 뭣하지만…
사슴 고기 맛있으려나
먹어본 적이 없어서 불안한데…
야채가 없는 바베큐 같은 걸
하다간 조만간 죽을 걸?
공주님은 어디까지 가시나요?
오브젝트는 정비 중
한가해서 바깥을 돌아다녔는데
뭔가 쏘는 소리가 들려왔어
위험해!
기지 안까지 들렸구나…!
이걸로 설교는 확실해졌어…!
그렇게 성실하지 않으니까
항상 혼나는 거야
너 오브젝트 공부하러 왔잖아
맞아
왜 이 기지야?
내가 조종하는 오브젝트가
어떤 건지는 알고 있잖아
제1세대 종합 멀티 롤 형 오브젝트
즉 전 세계 어떤 지역에서든
어떤 기후에서든
자유자재로 다룰 수 있는 가장
스탠다드한 초거대 병기라는 거잖아?
스탠다드라고 하는 건
세대가 뒤쳐졌다는 거야
제2세대 오브젝트는 '어디서나'
라는 욕심 많은 소리는 안 해
장소나 목적에 특화된 만큼
거기선 평범하게 싸우는
오브젝트를 능가해
사슴 자식아!
이 빙설 지대에 한해선
내 오브젝트는 이길 수 없을지도 몰라
하지만 공주님은 그 오브젝트
베이비 매그넘을 계속 다룰 거잖아?
그럴 수밖에 없으니까
아니, 난 뭘 보고 있는 거야…!
저 눈을 레이저 시선 입력용 디바이스의
레이저 때문에 옅어졌을 뿐이지…!
그…!
예쁘다던가 그런 관점으로
보는 것이 아니라는
생각이 안 드는 것도 아니라는
느낌이 들기도 하는 것 같기도 하고…!
게다가 저 얇은 옷도 좋지 않아
체온 조절 기구가 달려있다곤 하나
몸의 라인이 다 드러나는 파일럿 슈트로
눈 속을 돌아다니는 건 또 뭔데!?
실제로 오브젝트를
정비하는 사람이라면 알잖아
왜 이런 곳에 온 거야?
응?
가치관의 차이겠지
강하고 약하고에 구애되는 건
군인이 생각하는 방식이야
하지만 난 학생이니까
응?
스탠다드에 베이직한 기체의 노하우는
나중에 얼마든지 응용할 수 있잖아
즉 공부를 하기 위해선
뭔가에 특출난 기체보다도
공주님의 오브젝트에
달라붙어있는 이득이라는 거지
불성실하다는 소리 안 들어?
물론 그런 소리 듣지
하지만 그래도 난
- 학생이니까
전장에서 욕심 부리다간 오래 못 산다?
뭐 일확천금의 출세 코스를 노리고
있으니 그 정도는 각오해둬야지
각오는 되어있구나
그럼
정말로?
뭐야…
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic
둘 다 왜 불려온지는 알고 있지?
어쩔 거야, 헤이비어…!
그러니까 난 그만두자고 했는데…!
젠장! 시끄럽네!
그보다 저 여자는 진짜 18살이야…?!
믿을 수 없는 젖탱이 가지고선…!
쿠엔서, 헤이비어
매일 식량을 찾느라 고생하는
너희들만큼은 아니지만
나는 나대로 여러모로 일이 많거든
알래스카 베이스 존에서 상주하면서
태평양의 고도에서 벌어지는
작전도 원격 지시해야 하거든
저, 저기…
내가!
이 보드에서 표지를 하면
대기하고 있는 오브젝트가
원거리 포격으로 게릴라의
거점을 날린다는 거지
진짜 간단한 작전이지?
그렇게 말해라!
- Yes, ma'am
즉 복수의 베이스 존을 동시에
지휘하는 나는 매우 바쁘지만
그러는 중에 바보 두 녀석이
더욱더 날 바쁘게 만들었다는 거지
그런 내 처지를 상상할 수 있겠어?
네, 가능하다면 상상하고
싶진 않습니다만!
플로레이티아 씨가 엄청 화를
내고 계시다는 건 알고 있습니다!
좋아
뛰어난 부하를 가진 나는 행복해
그렇지?
동의하면 끄덕여라!
그래서 전과는 어땠지?
나도 먹을 수 있는 거대한
지우개 같은 군용식은 질렸거든~
좋아, 오늘 저녁은 바베큐다
너희들 벌은 런닝 20km로 봐주마
그리고 쿠엔서
네?! 또 있습니까?!
자기가 뭐하는 사람인지
잊은 거냐, 파견 유학생
어서 정비소로 연행해서
공부하게 하지 않으면
내가 정비 주임 노파에게
한소리 듣는단 말이다
아, 그러고 보니 그쪽도 땡땡이쳤다…!
헤이비어는 혼자서 제설 계속 하고
일몰까지 활주로 쓸 수 있게 해둬라
야호~
20km 달리는 것보다 힘들 것 같네!
자, 움직여라, 움직여
왔냐, 애송아
어서 공구 들고 이쪽으로 올라와라!
이런…!
늦어서 죄송합니다!
벌은…!
결과로 보여!
그게 정비병의 방식이다!
정말이지
고양이의 손이라도
빌리고 싶은 상황이건만
땡땡이나 쳐대는 애송이를
써주고 있단 말이다
고마워해라
겨우 왔구나, 잠꾸러기
뭐라 변명할 거리도 없네요…
자, 애송이가 할 일이다
긴급용 탈출 장치 정비라도 해둬라
재수가 없다고 해서
아무도 안 하려고 하니까
네, 알겠습니다
그러고 보니 오브젝트가 하얀색으로만
되어 있는 건 미신인가요
아니면 그냥 설원용 위장으로?
처음엔 환경에 맞춰서 위장했었지만
천적을 모르는 백수의 왕은
몸을 숨길 필요도 없지
페인트 값의 낭비라는 것도 있고
지금은 그냥 하얀색 하나다
애초에 50m 거체고 말이야
일단 합리적인 이유…
일단 합리적인 이유인건가…
아, 그러면 그 천장에
달려있는 레이피어는요?
응?
저건 그냥 주문이고
필승필살을 위해서
저게…
언제나 전장에선…
괴로워…!
어라?
뭔가 위험한 것 같은데…?
멍청아!
벨트 조절을 멋대로 건들지 마라!
공주님을 묶고 있잖냐!
이런…!
괴로워…!
방금 그건 어디냐고!
날붙이를 찾아올 테니
애송이는 내가 돌아올 때까지 공주님이
질식하지 않게끔 벨트나 당기고 있어!
미안해!
신경 안 써…!
어떻게 좀…!
해줘…!
벨트를 당기기 위해선 손가락을
집어넣어서 당겨야만 하는데…
하지만 그러면 이 부드러워
보이는 봉우리를 만져야만 하는데…!
그런데 애초에 슬랜더한
주제에 의외로 있을지도~
주, 죽겠어…!
그래!
주저하고 있을 때가 아냐!
이건 인명 구조다!
진지한 장면이다!
내 실수다!
내가 만회해야만 한다!
하지만 여자애의 가슴인데?
아니, 아니…!
그럴 때가 아냐!
생명의 위기라고!
심각하게 가자고…
그래, 구하는 거다!
이 공주님을 위해서
할 수 있는 일을 하는 거다!
가슴!!
아, 안 돼!
역시 난 못 해!
이 무구한 가슴을 더럽히는 짓따윈…!
기, 긴급 수단…
정말이지…
이거 태어나서 처음으로 써봤네
격납고에서 거하게 저지른 모양이구나
죄송합니다
역시 징벌입니까…
노파한테 꽤나 당한 모양이고
됐어
모처럼의 고기인데 입 안에
난 상처 때문에 쓰리네…!
무리해서 안 먹어도 된다고, 쿠엔서?
아니, 먹을래!
오늘 하루에 있었던 난리통은
모두 이 고기를 위해서 있었던 거니까…!
그렇지
너도 수고했다, 헤이비어
항공 부대 녀석도
너희들에게 고마워하고 있을 테지
에이, 별 거 아닙니다
뭐 실제론 항공 부대
녀석들은 필요 없지만
알고는 있었지만 다른 사람한테
들으니까 이거 짜증나는데?!
젠장, 먹어주마!
제설하느라 잃은 칼로리
다 되찾을 테니까…!
그러고 보니 베이스 존
바깥에서 공주님하고 대화했다며?
음…
역시 문제 있습니까?
맛있어!!
정비소에선 때때로 이야기를
하다 보니 그렇게 되어버려서 그만
괜찮지 않겠어?
아무래도 그 아이의 스트레스
해소에도 도움이 되는 모양이고
이길 수 없을지도 몰라
플로레이티아 씨는 진 적 있어요?
그야 있지
만약에 오브젝트가 부서지면
어떻게 하면 됩니까?
간단해
백기를 들면 돼
네?
요즘 전쟁은 총력전이 아니니까
한쪽 오브젝트가 부서진
시점에서 승패는 정해지고
무력한 보병을 쫗을만큼
승자는 한가하진 않아
딱히 그런 조약이 정식으로
맺어진 건 아니지만
부대를 재빨리 철수시킨 뒤
영토를 비워주면 진흙탕같이
되어버리는 일은 없다는 게 정석이야
그것이 오브젝트로 인한 안전하고
깨끗한 전쟁의 실체라는 거지
덕분에 총은 녹슬지
영양 과다로 여드름이 생길 것 같아
아니, 영양은 완전
다른 곳으로 갈 것 같은데요?
내일도 제설할 테냐, 헤이비어…!
아니, 그건…!
응? 진짜?
과연…
안 돼…!
거짓말이죠?!
오브젝트가 있으면 나같이 평화에
찌들은 놈들도 전쟁할 수 있으니까
그래…!
오브젝트만 있으면…!
그러면 그 외의 건?
공주님!!
그런 건 아무도 생각치도 못했겠지
물론 나도…
설마…
내가 맨몸으로 저 괴물들…
오브젝트와 싸우게 될 줄은…
- 걸리버를 묶는 졸병들
#02. 걸리버를 묶는 졸병들
알래스카 극한 환경 설상전 II
Heavy Object
http://fuko.tistory.com/
Caption by Stankovic